:doctype: book
:icons: font
:source-highlighter: highlightjs
:toc: left
:toclevels: 2
:sectlinks:
:docinfo: shared-head

[[Member]]
= 회원 정보 API

link:/index.html[APIs, onclick="window.location.href='index.html'"]

== 프로필 조회
=== HTTP Request
include::{snippets}/member/getmember/http-request.adoc[]
==== Request Header
include::{snippets}/member/getmember/request-headers.adoc[]
=== HTTP Response
include::{snippets}/member/getmember/http-response.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/member/getmember/response-fields.adoc[]

== 장바구니(찜 목록) 조회
=== HTTP Request
include::{snippets}/member/getcarts/http-request.adoc[]
==== Request Header
include::{snippets}/member/getcarts/request-headers.adoc[]
==== Request Parameter
include::{snippets}/member/getcarts/request-parameters.adoc[]
=== HTTP Response
include::{snippets}/member/getcarts/http-response.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/member/getcarts/response-fields.adoc[]

== 결제 목록 조회
=== HTTP Request
include::{snippets}/member/getorders/http-request.adoc[]
==== Request Header
include::{snippets}/member/getorders/request-headers.adoc[]
==== Request Parameter
include::{snippets}/member/getorders/request-parameters.adoc[]
=== HTTP Response
include::{snippets}/member/getorders/http-response.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/member/getorders/response-fields.adoc[]

== 리워드 목록 조회
=== HTTP Request
include::{snippets}/member/getrewards/http-request.adoc[]
==== Request Header
include::{snippets}/member/getrewards/request-headers.adoc[]
==== Request Parameter
include::{snippets}/member/getrewards/request-parameters.adoc[]
=== HTTP Response
include::{snippets}/member/getrewards/http-response.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/member/getrewards/response-fields.adoc[]

== 구매한 강의 목록 조회
=== HTTP Request
include::{snippets}/member/getplaylists/http-request.adoc[]
==== Request Header
include::{snippets}/member/getplaylists/request-headers.adoc[]
==== Request Parameter
include::{snippets}/member/getplaylists/request-parameters.adoc[]
=== HTTP Response
include::{snippets}/member/getplaylists/http-response.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/member/getplaylists/response-fields.adoc[]

== 구매한 강의 목록 채널별 조회 (채널 목록)
=== HTTP Request
include::{snippets}/member/getplaylistchannels/http-request.adoc[]
==== Request Header
include::{snippets}/member/getplaylistchannels/request-headers.adoc[]
==== Request Parameter
include::{snippets}/member/getplaylistchannels/request-parameters.adoc[]
=== HTTP Response
include::{snippets}/member/getplaylistchannels/http-response.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/member/getplaylistchannels/response-fields.adoc[]

== 구매한 강의 목록 채널별 조회 (채널별 구매 목록)
=== HTTP Request
include::{snippets}/member/getplaylistchanneldetails/http-request.adoc[]
==== Request Header
include::{snippets}/member/getplaylistchanneldetails/request-headers.adoc[]
==== Request Parameter
include::{snippets}/member/getplaylistchanneldetails/request-parameters.adoc[]
=== HTTP Response
include::{snippets}/member/getplaylistchanneldetails/http-response.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/member/getplaylistchanneldetails/response-fields.adoc[]

== 구독한 채널 목록 조회
=== HTTP Request
include::{snippets}/member/getsubscribes/http-request.adoc[]
==== Request Header
include::{snippets}/member/getsubscribes/request-headers.adoc[]
==== Request Parameter
include::{snippets}/member/getsubscribes/request-parameters.adoc[]
=== HTTP Response
include::{snippets}/member/getsubscribes/http-response.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/member/getsubscribes/response-fields.adoc[]

== 시청 기록 조회
=== HTTP Request
include::{snippets}/member/getwatchs/http-request.adoc[]
==== Request Header
include::{snippets}/member/getwatchs/request-headers.adoc[]
==== Request Parameter
include::{snippets}/member/getwatchs/request-parameters.adoc[]
=== HTTP Response
include::{snippets}/member/getwatchs/http-response.adoc[]
==== Response Fields
include::{snippets}/member/getwatchs/response-fields.adoc[]